Trajectoires de biodiversité en forêt tropicale exploitée

### 2018-06-14 index.Rmd
relecture

--- 
title: "Trajectoires de biodiversité en forêt tropicale exploitée"
author: "Ariane Mirabel"
date: "`r Sys.Date()`"
site: bookdown::bookdown_site
description: "Thesis manuscript"
PhD-HDR:
  DocType: PhD
  ED: UG
  Ets: UG
  DIS: ST
  speciality: Écologie
  defence-date: 1er janvier 2018
  lab:  Écologie des Forêts de Guyane
  njudge: 7
  jury1:
    category: judge
    name: Prénom NomJury1
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury2:
    category: judge
    name: Prénom NomJury2
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury3:
    category: judge
    name: Prénom NomJury3
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury4:
    category: judge
    name: Prénom NomJury4
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury5:
    category: judge
    name: Prénom NomJury5
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury6:
    category: judge
    name: Prénom NomJury6
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
  jury7:
    category: judge
    name: Prénom NomJury7
    status: Professeur d'Université
    other: Membre du Jury
documentclass: memoir
classoption:
  - extrafontsizes
  - onecolumn
  - openright
papersize: A4
fontsize: 11pt
toc-depth: 3
lang: fr
otherlangs: [en-US, en-GB, fr]
bibliography: [packages.bib, 01ref-IntroG.bib, 02ref-chap2Incert.bib]
biblio-style: authoryear-ibid
cite-style: verbose-inote
biblatexoptions:
  - backend=bibtex
  - citestyle=verbose-inote
  - pageref=true
  - isbn=false
  - backref=true
  - giveninits=true
  - uniquename=init
  - maxcitenames=2
  - maxbibnames=150
  - sorting=nyt
  - sortcites=false
link-citations: yes
colorlinks: yes
graphics: yes
fig_crop: yes
resume: |
  A venir
mots-cles:
  - Biodiversité
  - Forêts Néotropicales
  - Perturbation
  - Ecologie des Communautés
  - Dynamique
abstract: |
  To be coming
keywords:
  - Biodiversity
  - Neotropical forests
  - Perturbation
  - Communities Ecology
  - Dynamic
fourthpagefontsize: normalsize
---

<!-- knitr and R options (packages, ...) --> 
```{r Options, echo=FALSE, message=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(cache=F, warning=FALSE, tidy=TRUE, fig.env='SCfigure', out.width='80%', fig.asp=.75, fig.align='center')
# Installation of packages if necessary and loading
Library <- function(Packages) {
  InstallAndLoad <- function(Package) {
    if (!Package %in% installed.packages()[, 1]) {install.packages(Package)}
    require(Package, character.only = TRUE)
  }
  invisible(sapply(Packages, InstallAndLoad))
}
# Add necessary packages here
Packages <- c("bookdown", "knitr", "rmarkdown", "kableExtra")

>>>>

--- 
title: "Trajectoires de biodiversité en forêt tropicale exploitée"
author: "Ariane Mirabel"
date: "`r Sys.Date()`"
output: pdf_book
biblio-style: authoryear
bibliography:
- packages.bib
- 01ref-IntroG.bib
- 02ref-chap2Incert.bib
cite-style: authoryear
classoption:
- extrafontsizes
- onecolumn
- openright
colorlinks: yes
abstract: |
  To be coming
description: "Manuscrit de thèse"
documentclass: memoir
fig_crop: yes
fontsize: 11pt
fourthpagefontsize: normalsize
graphics: yes
keywords:
- Biodiversity
- Neotropical forests
- Perturbation
- Communities Ecology
- Dynamic trajectories
- Resilience
lang: fr
link-citations: yes
mots-cles:
- Biodiversite
- Forets Neotropicales
- Perturbation
- Ecologie des Communautes
- Trajectoires dynamiques
- Resilience
otherlangs:
- en-US
- en-GB
- fr
biblatexoptions:
- backend=bibtex
- citestyle=authoryear
- isbn=false
- backref=true
#- pageref=true
- giveninits=true
- uniquename=init
- maxcitenames=2
- maxbibnames=150
- sorting=nyt
- sortcites=false
papersize: A4
resume: |
  A venir
site: bookdown::bookdown_site
PhD-HDR:
  DIS: ST
  DocType: PhD
  ED: UG
  Ets: UG
  defence-date: 1er janvier 2018
  jury1:
    category: judge
    name: Prenom NomJury1
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury2:
    category: judge
    name: Prenom NomJury2
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury3:
    category: judge
    name: Prenom NomJury3
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury4:
    category: judge
    name: Prenom NomJury4
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury5:
    category: judge
    name: Prenom NomJury5
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury6:
    category: judge
    name: Prenom NomJury6
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  jury7:
    category: judge
    name: Prenom NomJury7
    other: Membre du Jury
    status: Professeur d'Universite
  lab: Ecologie des forets de Guyane
  njudge: 7
  speciality: Ecologie
toc-depth: 3
preamble: >
  \usepackage{textcomp}
  \DeclareUnicodeCharacter{B0}{\textdegree}
  \usepackage{tabu}
  \usepackage{caption}
  \captionsetup{justification = justified}
  \renewenvironment{table}{\begin{table*}}{\end{table*}\ignorespacesafterend}
  \hyphenation{bio-di-ver-si-ty sap-lings}
  \usepackage{floatrow}
  \floatsetup[widefigure]{margins=hangright,capposition=beside,
  capbesideposition={bottom, right},floatwidth=\textwidth}ASC
---

<!-- knitr and R options (packages, ...) --> 
```{r Options, echo=FALSE, message=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(cache=T, warning=FALSE, tidy=TRUE, fig.env='figure*', out.width='80%', fig.asp=.75, fig.align='center')
# Installation of packages if necessary and loading
Library <- function(Packages) {
  InstallAndLoad <- function(Package) {
    if (!Package %in% installed.packages()[, 1]) {install.packages(Package)}
    require(Package, character.only = TRUE)
  }
  invisible(sapply(Packages, InstallAndLoad))
}
# Add necessary packages here
Packages <- c("bookdown", "knitr", "rmarkdown", "kableExtra")
